全憑那勇氣
全憑那正氣
憑着那鐵臂
破繭一般通處飛
通處飛
還是永遠…
沒有止
一片美意
全憑那勇氣，全憑那精氣
憑着那鐵臂，破天一呼
求終止一切怪事
將惡性奸計粉碎
銀河上再泛起一片善意
一片美意
艾美嘅事喺戰爭裏面只係
一段令人悲傷嘅小插曲
但係，呢件事對丹尼嚟講
並唔係插曲咁簡單
冇人明白丹尼點解會噉樣
艾美嘅犧牲對於丹尼嘅影響究竟有幾大
只有丹尼自己先知
而太空無閑終於到達目的地
呢度就係南美洲內陸聯邦軍總部查布羅
基地之戰
繼續跟住佢，係
哎吔，胡蝶啊…
佢哋真係好靚啊，係啊，真係好靚啊
終於就快入去聯合軍嘅基地喇
乜你唔鍾意咩？
唔係
向全體人員廣播，就嚟到查布羅喇
各位更加要提高對空嘅戒備
我哋就快到查布羅基地喇
睇下
已經順利降落喇
太空母艦嘅信號消失咗喇喎
我哋終於揾到佢哋喺
查普洛基地最大嘅出入口喇
以佢消失嘅地點做中心徹底查嗰度
我哋要將佢哋同基地一齊全部斬平
比報告講仲更加嚴重啊
損壞得好犀利啊
因為呢艘太空母艦曾經
同敵軍接二連三咁作戰
好啦，即刻開始進行檢查
開始進行檢查
第一、第二部隊，開始進行檢查
你係烏迪嘗嘅人嘛？
我就係武力嘅負責人
我個名叫做林有德啊
哦，辛苦晒你喎，係喇
你哋呢度有冇一個叫李阿保嘅人啊？
有啊，阿保
係
乜佢就係阿保呀？
估唔到佢係個細路嚟嗄
請問有咩事啊？
你就係駕駛高達嘅駕駛員，係咪啊？
係啊
馬小偉曾經提起過你嘅事喎
馬小偉提起我？
你講咩話？
佢哋話叫鐵甲人，係機械人嘅鐵人
可以用嘛？
可以水陸兩用嘅
跳躍能力比普通嘅強幾倍
係邊個講㗎？
係一位北美洲嘅技師所講嘅
嗰個就係喇
希望佢有實際嘅戰鬥能力啦
等北美洲嘅援軍到達之後
我哋亦要派第二攻擊部隊去
你哋就做呢啲部隊嘅前鋒
希望你哋能夠完成呢次嘅任務
真係唔該晒你哋嗄
真係估唔到原來檢查生得咁麻煩㗎
噉咪係囖
好似畀所有人檢查嘅時間都長啊
唔通係有啲咩問題𠸏？
唔係，佢哋做完腦波檢查之後呢
又要照X光
同你哋都係一樣嘅啫
得嚟
佢哋話我本身強力壯，身心健康
精神亦特別旺盛啊，大基地的確唔同啊
設備都完善啲𠸏，真係冇得彈啊
我哋冇事啊…
我哋冇事啊
係噉先啦，麻煩你喎
富迪翔威
哦，阿保你呀？
乜你仲未去休息咩吓？
做總管梗係要辛苦啲㗎喇
請問你有咩事我可以幫得你手嘅呢？
你哋而家喺查普羅度
所有嘅事由我嚟處理得喇
哦，噉對唔住啊
請問聲上尉同埋少尉係…
我哋本來呢
係準備喺奧薩作戰計劃之後然後先結婚嘅
你哋結婚呀？
因為到嗰陣
武男嘅隊員亦會喺基地裏便
可以參加我哋嘅婚禮，馬少尉係噉打算
原來係噉樣𠸏？
你哋早就決定噉樣做㗎？
真係好對唔住啊，副席上尉
如果我喺當日駕駛高達能夠小心控制嘅話呢
噉可能馬少尉就未必一定會死嘅
真係好對唔住啊
你唔好太過自大啊，阿保，你知嘛？
你要知戰爭唔係咁簡單㗎
並唔係因為有個高達就
可以令到馬小衞得救
令戰爭可以得勝
但係…凡係做一個駕駛員
只要喺戰爭嗰陣全力以赴
千祈唔好做出令自己後悔嘅戰鬥
噉就得㗎喇，係
我對於呢艘馬小慧曾經花過
心血嘅太空母艦非常喜愛
所以我自集中所有力量去修理佢
係
呢一啲就係我哋國人嘅任務嘞
我揾到喇，係基地嘅入口啊
如果睇唔到啲探測器反應
又會畀佢哋呃到噉樣即係話
從來未受過攻擊
亦唔願意畀人發現呢笪地方嘅意思喇噃
最後所得到嘅結論啊
就係要太空武闍部隊同原來噉去達成任務
係
仲有啊，你哋會被編入聯邦艦隊裏便
喺作戰之前啊，會用文件正式通知你哋
係
係喇，我哋而家應該點啊？
你哋先喺宿舍裏便休息下先，盡量啊
養足精神，美彌小姐啊
我希望你能夠知道我哋對你爸爸好尊重㗎
我爸爸呀？
就算直到而家我哋聯邦軍亦一樣
認為失去咗一位了不起嘅政治家
如果你爸爸而家仲在生呢
你就唔使移民去衞星7號嗰度
請你唔好再提喇，我唔想再聽啊
有警告啊，南邊嘅地區
第2318、第23號門呢
有敵人靠近啊，請即刻返去作戰崗位
又係巡邏機嚟啫
好啦，你哋返去宿舍啦
準備下一次作戰採取咩計劃先啦，係
請唔使擺喺心度啊，不過
我哋身為前鋒部隊
得咁少人食咗飯非常之唔舒服啊
唔緊要嘅，仲有幾耐先到查布羅啊？
大約一個鐘頭到喇，好極啊
好唔好攻擊佢哋啊？
好，噉會畀佢哋知道我哋喺呢一度㗎
唔好去
有兩個係水裏便嘅專用按摩鞋
仲有一個係未入電腦嘅
係新型機械人㗎喎
好啦，查埔路啊，佢後便所有地區
全部進入第二戰鬥崗位
我哋走先喇，好吖
你嚟開車，好啊
你哋要去邊度啊？
去太空舞男啊，雖然話去戰鬥崗位
但係我哋只能夠去太空舞男嗰度㗎咋
但係如果唔係去邊度喎？
冇錯喇，講得啱
上咗去幾多個啊？
唔係幾清楚啊，不過，起碼有成四個啊
其中有一個係真嘅
其他嘅都係偽裝嘅啫
全部都叫佢哋改為第一指揮官
已經揾出發光嘅信號喇，位置係128
發射火箭啦
上尉啊，上頭命令返你作戰崗位
我將畀隊員返你去太空母艦嗰度啊，係
噉好啦
已經幫你哋修理好返機械人喇
不過母艦暫時仲未用得住
美美、美利
快啲去參謀總部嗰度收集啲情報過嚟
如果我哋唔知道外便嘅戰況係點樣啊
根本冇辦法應付嘅
係，我呢度係太空冇藍啊
作戰總部，你講下敵軍嘅動向啦
可以出戰呀，下嘛？
係，佢哋要我哋即刻去入口處戒備
叫阿保同馬西用戰機出去喎，知道
丹尼同強仔用雷射大炮太空坦克出擊
自護軍嗰班嘢連呢度都要追到嚟？
欣美
我已經唔再傷心喇為咗
以後唔再有類似嘅事
我要打倒自護，徹底消滅佢哋
阿保，你準備好未啊？
好喇，G戰機，阿保，馬上出發
瑪莎呀，我哋就喺入口嗰度地方等喇
我諗敵軍一定會喺嗰度入嚟㗎，知道喇
高達呀？
唔係啊，嗰啲係吉姆嚟
不過似係高達嚟啫
我哋嘅第一支攻部隊開始進攻喇
上交嘅大魔蟹部隊請返出嚟
小交
阿王、阿張，準備跟住嚟啊，係
佢哋都被毀滅咗喇，我要計算一下
有幾多個機械人能夠落到去下面
係，畀佢發現咗𠻹
最緊要仲係先同前鋒部隊聯絡
好似有28個機械人落嚟作戰
呢個攻擊隊係相當龐大
如果就噉想嚟攻打我哋全部基地
似乎仲差得太遠喇
佢哋而家所攻擊嘅係有太空母艦嘅A地區
又係太空母艦畀跟蹤嚟到㗎喎，哎吔
佢永遠都係咁麻煩㗎啦
總之係問題多多啊
總部直到而家冇一啲情報畀我哋
只係將所有電視改為外線電視
噉又點可以作戰㗎？
等我返到去總部呢，鬧下佢哋先得㗎喇
點做好呢？
如果就噉失魂衝出去噉只係
等於將出入口話畀敵人知嘅啫
噉做係唔得嘅
如果完全唔知道敵人嘅動向係點
又點能夠作戰呢？
如果由呢度衝出去呢
咁啱衝到去敵人嘅面前
噉就會蝕晒底啊，係噉呢
就連恩你嘅仇我都唔能夠報喇
招呼班嘅，你哋即管嚟啦
喺嗰度啊
阿部，準備工作做成點啊？
係，正圍已經裝好炸彈入去㗎喇
好唔好衝入去啊？
唔好
呢度係咪正面啊？
係
仲有冇出入口？
喺500呎上游度呢
仲有個好細嘅入口啊
兩便夾攻喇，呢度由呢個魔蟹進攻
我同阿保就喺上游入口處攻入去
跟我嚟吖
嚟啦
嘩，阿尚威一支烏軍嚟緊喇
我哋唔可以畀烏軍攻入嚟㗎
唔可以噉㗎，工作人員
全部要準備戰鬥，係
馬少尉而係為咗保護
呢艘武艦而犧牲佢嘅生命
我無論如何都唔可以畀佢哋嚟毀壞武艦㗎
你哋唔使旨意破壞太空武艦㗎
即管睇住嚟啦
打中一個魔蟹喇，係丹尼做㗎，馬西
你即刻退後先啦聽講
另外一個入口已經破壞咗啊
呢度交畀丹尼同埋強仔去處理埋啦
知道喇
睇嚟好似幾多敵人噉喎，係咪啊，阿寶？
豈有此理啊
呢艘太空母艦係屬於我哋嘅
美美，快啲叫G戰機變成高達啦
敵軍嘅機械人入嚟嘅速度相當之快
係
G戰機，G戰機，請你快啲變成高達啦
知道，係咩機械人嚟啊？
係隻老虎啊
我唔知道啊，B格版，請你發射啦
珠衝電技，B符件出去
敵人呢？
小靈精係唔得㗎，請你退後啦
係伍迪上尉喎
上尉啊，你唔好亂嚟啊，請你退後啲啦
係紅色機械人
唔係普通嗰種
紅色機械人啊
會唔會係瑪莎呢？
吉普去呀？
你哋停止啊，千祈唔好接近佢啊
係咩嚟？
冇錯喇，就係佢喇
佢又試嚟啊
冇錯係喇
一定係瑪莎
瑪莎？
係瑪莎？
你而家變得仲叻咗喎，高達
你係神人
快啲躝出去查風浪啊，副迪上尉啊
你夠佢打返返嚟啊，你想死定啊？
上尉
副迪上尉
瑪莎，你快走啊
主人嘅被破壞咗𠻹
阿爆
你聽到嘛？
幫我掩護啊
佢喺度鎖住晒啊，我要揾瑪莎
睇住
一定係嘅
嗰個機械人…
一定係瑪莎嚟
瑪莎竟然會追到嚟查布羅𠻹，激死啊
阿保，聽到我講嘛？
你冇事吖嘛？
我冇咩事
不過畀一個機械人走得
咗去咋辛苦晒你哋喇
大部分嘅敵軍都被殲滅咗喇
損失相當嚴重啊
我知道
烏迪上尉已經殉職呀？
係
睇嚟佢似乎畀我哋做愛護太空母艦噉嘅
我有呢種感覺啊
我好明白
大部分嘅男人
可能都會有呢一種噉嘅感覺㗎
真係會係…
唔知啊
瑪莎佢又返咗嚟啊
瑪莎？
乜你見到佢咩？
冇睇到，我只係睇到個紅色機械人啫
不過，佢一定就係紅穗星瑪莎
原來小朋友唔係淨係識得搗亂㗎
邊個會估到，敵人嘅炮彈嚟得及時
反而救咗查普萊呢個時候
瑪莎同馬西第二次見面
機動戰士高達，下一集：戰爭孤兒的願望
阿姆羅
振り向かないで，夢中の彼方に輝く星は
阿姆羅，お前の生まれた故郷だ